طريقة التعامل بين الأخصائي والأهل
أو بالأحرى شو دور الأهل
في علاج ابنهم
طبعاً دور الأهل دور مهم جداً
مهما كان المعالج عم يعمل صح
أو أدائه في مكانه
دور الأهل مهم جداً
مهم إنهم يفهموا شو الأسلوب العلاجي
إلي المعالج عم يتبعه
ضروري يفهموا شو الخطة
إلي عم يشتغل عليها
وشو الهدف إلي بده يطلع منه
لإنه لا بد أي هدف
بده يشتغل عليه المعالج الوظيفي
الأهل المفروض يكملوا عليه في البيت
يعني مثال على ذلك
أنا بشتغل مع الولد
على إنه يكون معتمد على نفسه
في لبس ملابسه
لازم أنا بتبع طريقة علمية
لنفترض طريقة اسمها التسلسل الخلفي
المفروض أعلم الأم
كيف طريقة تنفيذ هاي الطريقة
إنه مثلاً يبدأ من المرحلة النهائية للبس
بده يلبس التيشيرت بلبسه كل المراحل
المرحلة الأخيرة الطفل بده يكملها
والأم في البيت بدها تتبع نفس الأسلوب
وبعدين ببدأ أتراجع شوي شوي
ليصير الولد قادر
إنه يلبس التيشيرت لوحده
معتمد على نفسه